---
title: Επικοινωνήστε Μαζί Μας
layout: contact
description: Επικοινωνήστε με την ομάδα της ConFoot για ερωτήσεις, παραγγελίες και υποστήριξη.
---

## Είμαστε Εδώ για να Βοηθήσουμε

Σας ευχαριστούμε για το ενδιαφέρον σας στις λύσεις ποδιών κοντέινερ ConFoot. Η ομάδα μας είναι έτοιμη να σας βοηθήσει με οποιεσδήποτε ερωτήσεις, πληροφορίες παραγγελίας ή ανάγκες υποστήριξης έχετε.

## Διαδικασία Παραγγελίας

Η απόκτηση των ποδιών κοντέινερ ConFoot είναι απλή:

1. **Ερώτηση:** Επικοινωνήστε μαζί μας μέσω τηλεφώνου ή email με τις απαιτήσεις σας.
2. **Συμβουλευτική:** Η ομάδα μας θα σας βοηθήσει να επιλέξετε τη σωστή λύση ConFoot για τις ανάγκες σας.
3. **Προσφορά:** Θα σας παρέχουμε μια λεπτομερή προσφορά βάσει των απαιτήσεών σας.
4. **Επιβεβαίωση Παραγγελίας:** Μόλις εγκρίνετε την προσφορά, θα επιβεβαιώσουμε την παραγγελία σας.
5. **Παραγωγή & Αποστολή:** Η παραγγελία σας θα επεξεργαστεί και θα αποσταλεί στην τοποθεσία σας.
6. **Υποστήριξη:** Η ομάδα μας παραμένει διαθέσιμη για οποιαδήποτε υποστήριξη μετά την αγορά.

Για χονδρικές παραγγελίες ή ειδικές απαιτήσεις, προσφέρουμε εξατομικευμένες λύσεις και τιμολογιακές προτάσεις. Παρακαλούμε επικοινωνήστε απευθείας με την ομάδα πωλήσεών μας για να συζητήσετε τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

## Πληροφορίες Επικοινωνίας

**HZ KONTEJNERY s.r.o.**  
Έδρα: Slavníkova 2357/9, Břevnov (Praha 6)  
169 00 Πράγα  
Τσεχική Δημοκρατία

**Γραφείο Λειτουργιών:**  
Průmyslová 154  
674 01 Třebíč  
Τσεχική Δημοκρατία

**Τηλέφωνο:** +420 608 830 863  
**Email:** [info@hz-containers.com](mailto:info@hz-containers.com)  
**Αριθμός Επιχείρησης:** IČ: 03975177, DIČ: CZ03975177  
**Εμπορική Εγγραφή:** Εγγεγραμμένη στο Εμπορικό Μητρώο με αριθμό αρχείου: C 240707, τηρούμενο από το Δήμο Δικαστήριο στην Πράγα

## Ώρες Λειτουργίας

Δευτέρα έως Παρασκευή: 9:00 π.μ. - 5:00 μ.μ. (CET/CEST)  
Σάββατο - Κυριακή: Κλειστά

## Τεχνική Υποστήριξη

Για τεχνικές ερωτήσεις ή υποστήριξη σχετικά με τα προϊόντα ConFoot, παρακαλούμε κατεβάστε τα εγχειρίδια χρήσης μας:
- [Κατεβάστε το Εγχειρίδιο Χρήσης CF και CFP](/wp-content/confoot_navod-k-pouziti_CZ.pdf)
- [Κατεβάστε το Εγχειρίδιο Χρήσης CFU](/wp-content/confoot_CFU_navod-k-pouziti_CZ.pdf)

## Χρειάζεστε Κοντέινερ;

Αν ενδιαφέρεστε για αγορά φορτηγό κοντέινερ, παρακαλούμε επισκεφθείτε τον ιστότοπο πωλήσεών μας:
[www.hz-containers.com/cs](https://www.hz-containers.com)

Ανυπομονούμε να σας ακούσουμε!