---
title: "隐私政策"
description: "关于处理您的个人数据的信息"
layout: "page"
---

# 个人数据的处理

## 处理个人数据的条件

我们现依据欧洲议会及理事会2016/679号条例（以下简称《通用数据保护条例》或“GDPR”），就处理您的个人数据的相关事项向您提供信息，该条例涉及自然人保护及个人数据处理和数据自由流动，并废除了95/46/EC号指令。

## 谁是您个人数据的控制者？

商业公司 HZ KONTEJNERY s.r.o.，ID号：03975177，文件号：C 240707（由布拉格市法院维护），注册地址：Slavníkova 2357/9, Břevnov, 169 00 Prague 6，营业地址：Průmyslová 154, 674 01 Třebíč，电话：+420 608 830 863，电子邮件地址：info@confoot.cz（以下简称“控制者”）。

我们未指派数据保护官。

## 我们处理哪些个人数据？

- 头衔、姓名、出生日期、个人身份证号码、税务识别号、居住地址、注册地址、送货地址（以下简称“身份识别数据”）；
- 电子邮件地址、电话、传真（以下简称“联系方式数据”）；
- Cookie和IP地址（以下简称“非识别数据”）。

## 我们处理您的个人数据的时长及目的是什么？

我们会根据处理个人数据的目的，在经您同意或未征得您同意的情况下处理个人数据。如果我们合法处置一家法人，我们会以自然人方式处理该法人代表的身份识别数据和联系方式数据。

### 基于您同意而处理的个人数据

基于您的同意，我们处理身份识别数据和联系方式数据，以便我们能够：
- 以书面形式（通过电子邮件或邮寄）发送我们的优惠信息；
- 通过电话沟通我们的优惠信息；
- 使注册客户能够重复购买。

为此，我们将持续处理身份识别数据和联系方式数据，直到您撤回同意。

基于您的同意，我们在您访问网站时处理非识别数据，以便我们可以：
- 正确显示网站；
- 修正网站中不正常运行的部分；
- 监控网站流量；
- 创建统计数据和流量报告，并衡量广告效果。

为此，我们将持续处理非识别数据，直到您撤回同意（同意的前提是您设置浏览器允许网站在终端设备上存储Cookie）。总体而言，我们并不创建个体化的在线活动档案；我们不会将处理的数据与特定的人联系起来。

### 未征得您同意而处理的个人数据

基于我们的合法利益，并就旨在签订合同的法律行为，我们处理身份识别数据和联系方式数据，以便我们能够：
- 就拟签订合同法律关系标的进行沟通；
- 记录与拟签订合同相关的要求；
- 签订合同；
- 在需要重新提交并接受相同的提议时查找优惠。

为此，如果未指定截止日期，我们将在优惠接受截止日期届满后或优惠提交之日起处理身份识别数据和联系方式数据，为期 1 年。

基于合同履行，我们处理身份识别数据和联系方式数据，目的是：
- 行使合同关系中产生的权利和履行义务；
- 就已签订合同的履行进行沟通；
- 确保与合同履行相关的部分交付（例如，运输）；
- 进行支付身份验证；
- 处理请求（例如，投诉）。

为此，我们将在合同签订之日起，或者在合同项下货物或服务交付之日起（以较晚者为准）处理身份识别数据和联系方式数据，为期 3 年。

基于我们的合法利益，我们处理身份识别数据和联系方式数据，目的是：
- 保护我们的法律主张（在潜在的法院或行政程序中）；
- 进行内部记录和控制。

为此，我们将处理身份识别数据，直至法定客观时效期满，即 10 年，并且对于在时效期结束时提出的索赔，再加上 1 年，或者直至我们的索赔受到时效限制（如果在指定期间内时效被中止或中断）。

由于需要遵守法律义务，我们处理身份识别数据和联系方式数据，以便履行因下列法律规定而产生的义务：
- 2012年法律第 89/2012 号，《民法典》；
- 1992年法律第 634/1992 号，《消费者保护法》；
- 2004年法律第 235/2004 号，《增值税法》；
- 1991年法律第 563/1991 号，《会计法》。

为此，我们将在已签订合同所产生的法律关系终止后的 10 年内处理身份识别数据，或者在相关程序结束之前处理，具体视相关程序是否在规定期间内启动且未在该期间结束而定。

## 我们将您的个人数据转移给谁？

在履行合同过程中，我们可能将个人数据转移给参与合同履行的其他实体：
- 为确保付款而运营支付系统的实体（银行和支付机构）；
- 提供运输服务的实体（合同承运人）；
- 如合同履行需要，我们的供应商。

基于我们的合法利益以及履行法律义务，我们可能将个人数据转移给其他实体，例如：
- 会计师、税务顾问和审计师（会计和税务咨询）；
- 律师、公证人、催收机构、法庭专家、口译员（保护我们的法律主张）；
- 保险公司（履行保险合同）；
- 云服务提供商；
- IT技术和网络供应商及管理员；
- 法院、国家行政机关及其他公共机构。

基于同意获得的非识别数据可能会转移给其他实体，例如：
- 广告和社交网络；
- 广告和营销服务供应商；
- IT技术和网络供应商及管理员。

在数据传输过程中，我们也可能将您的数据转移到欧洲经济区之外的第三国，只要这些国家能确保对个人数据提供足够的保护水平，或者接收方承诺遵守欧洲委员会发布的标准合同条款（https://eur-lex.europa.eu/legal-content/en/TXT/?uri=CELEX%3A32010D0087）。

## 我们从哪些来源获取个人数据？

我们通常处理您在签订合同时或与我们沟通时提供的个人数据。

我们可能会从银行或支付服务提供商处获取其他信息，例如支付账户号码。

在某些情况下，我们有权从公共登记处获取个人数据，尤其是与我们的合法利益相关时。

## 在处理个人数据时，您有哪些权利？

我们有义务告知您在处理个人数据时的相关权利。关于个人数据处理的所有事宜，您可以通过电子邮件 info@confoot.cz 与我们联系。我们会在不无正当拖延的情况下处理您的请求，最长不超过一个月。在特殊情况下，我们有权将该期限延长至两个月，如有必要，我们会提前通知您。

1. 您有权查阅个人数据，即有权从我们这里获取有关 (i) 我们处理的关于您的哪些个人数据，(ii) 出于什么目的，(iii) 处理时长，(iv) 我们从哪里获取数据，(v) 我们将数据转移给谁，(vi) 除我们之外还有谁在处理这些数据，(vii) 自动化决策（包括画像）的事实；(viii) 您在数据处理方面享有的其他权利。因此，您可以要求我们确认是否在处理您的某些个人数据，如果是，您有权查阅这些个人数据。您可以要求我们提供一份所处理的个人数据副本；首份副本将免费提供，额外副本则可能产生费用。为顾及他人的权利和自由，此举不得对其产生不利影响；

2. 如果您发现我们处理的个人数据不准确或不完整，您有权要求更正或补充；

3. 如果出现以下任一情况，您有权要求删除个人数据，我们将在不无正当拖延的情况下予以执行：(i) 我们不再因所述处理目的需要您的个人数据；(ii) 您撤回对个人数据处理的同意，而这部分个人数据的处理需要事先获得同意且无其他法律依据；(iii) 在您基于我们的合法利益提出异议后，我们认为不再具有支持该数据处理的合法利益；(iv) 个人数据的处理已不再符合普遍约束的规定。如果我们需要这些个人数据来确定、行使或捍卫法律主张，则不适用此项；

4. 您有权要求限制个人数据的处理，这使您在特定情况下能请求将您的个人数据标记起来，并在有限期间内禁止其被处理；当以下情况发生时，我们必须遵守该要求：(i) 您否认个人数据的准确性，直至我们就正确数据达成一致；(ii) 我们在没有充分法律依据的情况下处理个人数据，但您要求仅限于限制其处理而非删除；(iii) 我们不再因所述处理目的需要这些个人数据，但您需要它来确定、行使或捍卫您的法律主张；(iv) 如果您对数据处理提出异议。在我们调查您的异议是否合法的期间，我们有义务限制对您个人数据的处理；

5. 您有权获得数据可携性，即有权从我们这里获取所有您向我们提供且我们基于您的同意或合同履行而处理的个人数据；我们将以结构化、通用且机器可读的格式向您提供这些数据；

6. 您有权反对基于我们的合法利益而进行的个人数据处理，或者基于您已给予我们处理个人数据的同意。除非有充分的合法理由，我们将停止处理个人数据；

7. 您有权随时撤回您给予我们的处理个人数据同意；

8. 如果您认为我们未经授权或违反普遍约束的法律规定处理您的个人数据，您有权向相关监督机构提出投诉。您可以向个人数据保护办公室（www.uoou.cz）提出投诉。