---
title: "Политика конфиденциальности"
description: "Информация об обработке ваших персональных данных"
layout: "page"
---

# Обработка персональных данных

## УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Настоящим мы предоставляем вам информацию об обработке ваших персональных данных в соответствии с Регламентом (ЕС) 2016/679 Европейского парламента и Совета о защите физических лиц в отношении обработки персональных данных и свободном перемещении таких данных, отменяющим Директиву 95/46/EC (далее — «GDPR»).

## Кто является оператором ваших персональных данных?

Организационно-правовая форма компании HZ KONTEJNERY s.r.o., ИНН: 03975177, Регистрационный номер: C 240707, зарегистрированной в Мировом суде в Праге, юридический адрес: Slavníkova 2357/9, Břevnov, 169 00 Prague 6, офис операций: Průmyslová 154, 674 01 Třebíč, телефон: +420 608 830 863, адрес электронной почты: info@hz-containers.com (далее — «оператор»).

Мы не назначали сотрудника по защите данных.

## Какие персональные данные мы обрабатываем?

- Данные об идентификации: обращение, имя и фамилия, дата рождения, личный идентификационный номер, налоговый идентификационный номер, адрес проживания, юридический адрес, адрес доставки (далее — «данные об идентификации»);
- Контактные данные: адрес электронной почты, телефон, факс (далее — «контактные данные»);
- Файлы cookies и IP-адрес (далее — «неидентифицированные данные»).

## Как долго и с какой целью мы обрабатываем ваши персональные данные?

Мы обрабатываем персональные данные с вашим согласием или без него, в зависимости от цели обработки. Если мы законно имеем дело с юридическим лицом, то мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные представителя юридического лица так же, как у физического лица.

### Персональные данные, которые мы обрабатываем с вашим согласием

На основании вашего согласия мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные для того, чтобы мы могли:
- Отправлять наши предложения в письменном виде (по электронной почте или почтой);
- Сообщать о наших предложениях по телефону;
- Обеспечивать зарегистрированным клиентам возможность повторных покупок.

Для этих целей мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные до тех пор, пока согласие не будет отозвано.

На основании вашего согласия мы обрабатываем неидентифицируемые данные (при посещении веб-сайтов) для того, чтобы мы могли:
- Корректно отображать веб-сайты;
- Исправлять неработающие части сайта;
- Отслеживать трафик веб-сайта;
- Создавать статистику и отчёты о трафике, а также оценивать эффективность рекламы.

Для этих целей мы обрабатываем неидентифицируемые данные до тех пор, пока согласие не будет отозвано (согласие даётся посредством настройки браузера на разрешение веб-сайту сохранять файлы cookies на конечном устройстве). В целом, мы не создаём индивидуальные профили онлайн-активности; мы не связываем обработанные данные с конкретным человеком.

### Персональные данные, которые мы обрабатываем без вашего согласия

На основании наших законных интересов, в связи с осуществлением действий, направленных на заключение договора, мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные для того, чтобы мы могли:
- Вести коммуникацию по вопросам, связанным с заключением договора;
- Фиксировать требования, связанные с заключаемым договором;
- Заключать договор;
- Искать предложения, если аналогичное предложение должно быть повторно представлено на рассмотрение.

Для этих целей мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные в течение 1 года с момента истечения срока принятия предложения или с даты подачи предложения, если срок не указан.

На основании исполнения договора мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные для следующих целей:
- Осуществления прав и обязанностей, вытекающих из договорных отношений;
- Ведения коммуникации, связанной с исполнением заключённого договора;
- Обеспечения частичной доставки в связи с исполнением договора (например, транспортировка);
- Идентификации платежа;
- Обработки запросов (например, жалоб).

Для этих целей мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные в течение 3 лет с даты заключения договора или с даты доставки товаров или услуг по заключённому договору, в зависимости от того, что наступит позже.

На основании наших законных интересов мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные для того, чтобы:
- Защищать наши законные претензии (в потенциальных судебных или административных разбирательствах);
- Проводить внутренний учёт и контроль.

Для этих целей мы обрабатываем данные об идентификации до истечения установленных законодательством сроков исковой давности, т.е. 10 лет, а также 1 год после их истечения в отношении претензий, заявленных по окончании срока давности или до его окончания, если срок давности приостановлен или прерван в указанный период.

В связи с выполнением юридических обязательств мы обрабатываем данные об идентификации и контактные данные для исполнения обязательств, вытекающих из следующих нормативных актов:
- Закон № 89/2012 Сб., Гражданский кодекс;
- Закон № 634/1992 Сб., о защите прав потребителей;
- Закон № 235/2004 Сб., о налоге на добавленную стоимость;
- Закон № 563/1991 Сб., об учёте.

Для этих целей мы обрабатываем данные об идентификации в течение 10 лет с момента прекращения договорных отношений по заключённому договору или до окончания соответствующих разбирательств, если они были инициированы в указанный период и не завершились до его окончания.

## Кому мы передаём ваши персональные данные?

В связи с исполнением договора мы можем передавать персональные данные другим организациям, участвующим в исполнении договора:
- Организациям, осуществляющим платёжные системы для обеспечения платежей (банки и платёжные учреждения);
- Организациям, предоставляющим транспортные услуги (договорные перевозчики);
- Нашим поставщикам, если это необходимо для исполнения договора.

В связи с нашими законными интересами и выполнением юридических обязательств мы можем передавать персональные данные другим организациям, таким как:
- Бухгалтеры, налоговые консультанты и аудиторы (бухгалтерское и налоговое консультирование);
- Юристы, нотариусы, коллекторские агентства, судебные эксперты, переводчики (защита наших законных претензий);
- Страховые компании (исполнение страхового договора);
- Облачные сервисные провайдеры;
- Поставщики и администраторы IT-технологий и сетей;
- Суды, государственные органы и другие публичные учреждения.

Неидентифицируемые данные, полученные на основании согласия, могут передаваться другим организациям, таким как:
- Рекламные компании и социальные сети;
- Поставщики рекламных и маркетинговых услуг;
- Поставщики и администраторы IT-технологий и сетей.

В рамках передачи данных мы также можем передавать ваши данные в третьи страны за пределами Европейской экономической зоны, которые обеспечивают адекватный уровень защиты персональных данных, или если получатель обязуется соблюдать стандартные договорные положения, опубликованные Европейской комиссией (https://eur-lex.europa.eu/legal-content/ru/TXT/?uri=CELEX%3A32010D0087).

## Из каких источников мы получаем персональные данные?

Как правило, мы обрабатываем персональные данные, которые предоставляются нам в связи с заключением договора или при общении с нами.

Мы можем получать дополнительную информацию от банков или поставщиков платёжных услуг, например, номера платежных счетов.

В некоторых случаях мы имеем право получать персональные данные из государственных реестров, особенно в связи с нашими законными интересами.

## Какие права вы имеете в отношении обработки персональных данных?

Мы также обязаны информировать вас о ваших правах в связи с обработкой персональных данных. По всем вопросам, связанным с обработкой ваших персональных данных, вы можете обращаться к нам по адресу электронной почты info@hz-containers.com. Мы обработаем ваш запрос без неоправданной задержки, но не позднее чем в течение одного месяца. В исключительных случаях мы имеем право продлить этот срок еще на два месяца, о чем мы вас при необходимости уведомим.

1. Вы имеете право на доступ к персональным данным, то есть право получать от нас информацию о том, (i) какие персональные данные мы обрабатываем о вас, (ii) с какой целью, (iii) на какой срок, (iv) откуда мы их получаем, (v) кому мы их передаём, (vi) кто их обрабатывает помимо нас, (vii) о факте автоматизированного принятия решений, включая профилирование, (viii) о прочих ваших правах, связанных с их обработкой; таким образом, вы можете запросить подтверждение о том, обрабатываются ли какие-либо ваши персональные данные, и, если да, вы имеете право на доступ к этим данным. Вы можете запросить у нас копию обработанных персональных данных; первую копию мы предоставим бесплатно, а последующие — за плату. При этом для удобства ваши права не должны нарушать права и свободы других лиц;

2. Вы имеете право на исправление или дополнение персональных данных, если считаете, что они обработаны неточно или некорректно;

3. Вы имеете право на удаление ваших персональных данных, и мы выполним это без неоправданной задержки, если выполнено одно из следующих условий: (i) нам более не нужны ваши персональные данные для заявленной цели обработки; (ii) вы отзывуете согласие на обработку персональных данных, и это касается персональных данных, для которых согласие является необходимым, и не существует другой законной причины для их обработки; (iii) после того как вы возразили против обработки данных на основании наших законных интересов, мы придём к выводу, что у нас более нет законных оснований для их обработки; (iv) обработка персональных данных перестала соответствовать обязательным нормам. Это правило не применяется, если нам необходимы персональные данные для определения, осуществления или защиты правовых претензий;

4. Вы имеете право на ограничение обработки персональных данных, что позволяет в определенных случаях потребовать заверения, что ваши персональные данные будут помечены и они не будут обрабатываться в течение ограниченного срока; мы обязаны выполнить это требование, когда: (i) вы оспариваете точность персональных данных до согласования с нами, какие данные являются корректными; (ii) мы обрабатываем персональные данные без достаточного законного основания, а вместо их удаления вы требуете ограничение их обработки; (iii) нам больше не нужны персональные данные для заявленных целей обработки, но они требуются вам для определения, осуществления или защиты ваших правовых претензий; (iv) если вы возражаете против обработки. В период, в течение которого мы проверяем, обосновано ли ваше возражение, мы обязаны ограничить обработку ваших персональных данных;

5. Вы имеете право на перенос данных, то есть право получить все ваши персональные данные, которые вы предоставили нам, и которые мы обрабатываем на основании вашего согласия или исполнения договора; мы предоставим их вам в структурированном, общепринятом и машиночитаемом формате;

6. Вы имеете право возражать против обработки персональных данных, осуществляемой на основании наших законных интересов, или если вы дали согласие на их обработку. Мы прекратим обработку персональных данных, если у нас не окажется серьёзных законных оснований для её продолжения;

7. Вы имеете право в любой момент отозвать данное вами согласие на обработку персональных данных;

8. Вы имеете право подать жалобу в соответствующий надзорный орган. Это право может быть реализовано, особенно если вы считаете, что мы обрабатываем ваши персональные данные без соответствующего разрешения или в нарушение обязательных норм. Жалобу можно подать в Уполномоченный орган по защите персональных данных (www.uoou.cz).